// Objectives

Memahami struktur alur program dengan algoritma dan pseudocode

Dapat membuat algoritma dan pseudocode dari sebuah permasalahan kecil

// Directions

Kamu diminta untuk membuat sebuah algoritma dan pseudocode untuk menghitung keliling sebuah lingkaran dimana hasil perhitungan akan ditampilkan.

Secara matematis rumus keliling lingkaran adalah 2 x pi x jari-jari


algoritma
1. siapkan variable 
    1.1. input jari-jari dengan number
    1.2. input pi dengan number 3.14
2. hitung keliling lingkaran 2*pi*jari-jari
3. tampilkan hasil keliling lingkaran
4. selesai

pseudocode
INPUT jari-jari dengan number
INPUT pi dengan number
Calculate 2*pi*jari-jari
DISPLAY hasil 
END